星座占い：シナリオ
・キャラ名不明
・プレイヤー名入力させる
・プレイヤーはモノローグ。選択肢以外は声に出していない設定


アバン
プレイヤー名前入力
あなたの 名前を 入力してください
プレイヤーに星座を選ばせる
星座を並べる
あなたの 星座を 選択してください


ゲーム開始


オープニング
テレビの星座占いコーナー
        ダミー、ボイス収録時に自分で編集してフェードさせる（消す）分
「10番目は蠍座のあなた。勘違いで行動してしまい 深く後悔することも。でもそれ誤解かもしれないから 素直に相手に気持ちを伝えてみると良い……」
        
        テレビ、星座占いのコーナー
        テキスト＋ボイス
「……でしょう。続いて11番目は○○（プレイヤーの星座）。車に水を引っかけられて、犬に顔を踏まれて、傘が壊れるでしょう。でも素敵な出会いがあるかもしれません。
そして最下位は○○（プレイヤーの星座により変動）のあなた。マジで外 出ない方がいいよ。それでも学校や仕事があるでしょうから。そんなあなたのラッキーアイテムは赤い傘です。無い？ ……知らないよそんなの。今日 大雨だし 新しいの買えばいんじゃねーの。なんでもかんでもウチに頼ろうとすンな！ このデジタル世代のデジタルタルソースが！」


テレビが切れる


暗転


序幕


明転


雨の音


どこかの屋根の下から外（空）を見てる


（ひどい雨だ……）
（動けそうにない）


「あの」（オフ）


（？）


        絵入れ替え
左
同じ屋根の下
女の子
緑の傘を持ってる
※立ち絵少し距離離して見せる。新規では用意しない
※水たまりに、逆さに見える。足首にミサンガ。
※足を組んで立っている（水たまりには足しかうつってない）
※つるされた男のポーズ（立ち絵デフォ）


        演出終了後、通常立ち絵と背景
        背景：軒下
「傘 忘れたの？」：通常：通常：通常開き
        ※：眉：目：口
①「本当に降るとは 思わなくて」「運が悪かった」


「そうなの」：困り：通常：通常閉じ
「それで 雨宿りしてたんだね」：困り：目閉じ：通常閉じ
「…………」[a]：通常：通常：通常閉じ：赤面
        赤面（キャラが）


（……………………）
（…………誰？）


「よ よ よかったら 話し相手 してあげるよ」[b]：通常：驚き：▽：赤面
「いや あなたは 私の話し相手を するべきだと思うなぁ うん」：怒り：目閉じ笑み：微笑み：赤面
「優しい私の 傾慕と至誠に 挺身して接遇しようよ うん そうしよう」：怒り：驚き：▽：赤面
※傾慕（けいぼ）：心を傾けて慕うこと、心から憧れ愛すること
※至誠（しせい）：この上なく誠実であることや、偽りのない真心
※挺身（ていしん）：自ら率先して危険や困難なことに立ち向かい、自分の身を投げ出して事にあたること
※接遇（せつごう）：おもてなしの心を持ち、相手の立場に立って心を込めて接すること
ちゃっかり好きという単語を混ぜるための演出（プレイヤーに説明はしない）
（……？？？ ケイボってなに？？？）
「えーと えっと………… えっとね」[c]：困り：目閉じ：へ
「あ！ さっきの話。本当に降るとは だか 運が悪かった だか て言ってたじゃん」：通常：驚き：あ
「朝の占いコーナー見たんだよね、きっと」：通常：通常：微笑み
「あなたってば ○○座だから…… 11番目だったっけ」：困り：目閉じ：通常
（……？ ……前に星座について この子と話したことが あったのだろうか）
「ついてないね」：困り：通常：微笑み
「だって12位はさ ラッキーアイテムとかいう バフアイテムのヒントをもらえるじゃん」：通常：目閉じ：o
「それじゃあ 11番目が 実質 最下位だもの」
（…………）
「…………あ、いやその」[d]
「わ わ わたしも 実は ○○（星座）なのでしたー！」
「だから 占いに憤慨もしてたし あなたの星座のことも知ってたし 何も怪しく ないよねー？？？」
        嘘。実際は12位。でも11位を実質最下位と言ってしまったので言い出せなくなった
「…………」[e]


雨の音
（…………雨が弱まる気配はない）


…………[f]
……………………[g]
「よ よ よかったら 傘 もう一本 あまっ」
「あ」[h]
（……？）
「あま あま」[i]
「甘納豆…………」


②「…………なんて？」「あんまり 食べないかな。自分は」


「…………」
「今のはひどかったね でもおかげで 冷静になれた」
「傘に入れてあげるから 一緒に駅まで行こう」
「11番目だし きっと止（ヤ）まないよ この雨はさ」
「観念して ほら 行こ 11番目」
「…………」[j]
「あ 私も11番目だった！ あはは！」
「……はぁ」
        とっさについた嘘なので慌ててフォローした


暗転


＝＝＝1つめの不幸＝＝＝


明転


相合い傘で並んで歩く
歩道
右にプレイヤー
左にキャラ
右向いてるキャラのアップ


（一つの傘に 2人で入っている）
（…………小さい傘だから狭い）


「あのさ！ 占いのコーナー よく見るの？」
「朝早くの番組なのに」
「私は家が遠いから あの占いが終わったら家を出るって決めててさ」
「だから毎日見るんだよね」[k]
「まあ 別に占いを信じてるわけじゃないけど 私 そういうの検証するのが好きで」
「言われると やってみたくなるんだよね」
「でもここは滅多に車 通らないし」
「なんだっけ？ トラック？」
「絶対来ないよ ここ大通りでもないしさあ」[l]


（……前からトラックが走ってくる）


朝の占いコーナー
「車に水を引っかけられて、犬に顔を踏まれ、傘を壊す」


（手前には 大きな水たまりがある！）
③◆
A「道路から離れる」
B「むしろ 道路に近づく」[m]




A
激しい水しぶきと音
水を被るキャラ（水しぶきにキャラの目と口だけ残る）
※キャラはわざと道路側を歩いて、プレイヤーを守るつもりだった
「…………」
④A「大丈夫？」「ひどい目に遭ってるね」
「…」
「まあまあ あのトラックにも占いにも 何の罪もないことは わかってるねん」
（ねん？）
「いいの 今日の私はね 機嫌がいいから 許しちゃう」
「さ とっとこ 行きましょう」[n]
（とっとこ？）
（…………みずびたしになった）
※以降 水濡れ表現状態


B
        激しい水しぶきと音（演出はAと一緒）
        キャラは水を被らない
        「ええええええええぇぇぇぇっっ？？？？！！！！」
        「なになに どうしたの！？ 大丈夫！？ 色々どした！？」
④B
「ちょうど シャワーを浴びたかったんだ」
「この時間はいつもなら お風呂に入っているからね」
        「…………」
        「…………はぁ そすか」[o]
        「…………」
「いや 厳しいって その返しは」
（…………みずびたしになった）


シナリオ合流


暗転
＝＝＝2つめの不幸＝＝＝
明転


（雨は降り続いている）
（駅までは まだ遠い）
「あのさ 予言の自己成就って知ってる？」
「自分でそうなるかもー て考えながら行動してるとそうなっちゃうぞ て話」
「占いにもそういう力があって 引っ張られる人もいるんだよね」
⑤「信じると当たる？」「じゃあトラックが通ったのも……」
「そのせいで トラックが出現して 水ぶっかける てのは」
「考えすぎな 気もするけど」
「こんな天気の日に 外歩いてればね。そういう目に遭う可能性だって 高いわけだし」
「でも 当事者は 結果的に 当たった と思うわけ」[p]
「次は 犬に顔を踏まれる だね」
「トラックはいいとして 犬なんて こんな雨の中 いるわけないじゃんねー」
（…………気のせいだろうか）
（遠くから 犬の息づかいが 聞こえたような……？）
「やっぱりいい加減な占いだよ」[q]
ダバダバと大型犬がリードをたなびかせて走ってくる
（でかい犬がおおはしゃぎでこっちに向かってくる）
「1回 当たった程度で 信じるようじゃ この国では生きていけないよね」
「え？」
「えええぇぇぇっっっ？？？！！！ なんで？！」
「言うから？！ 言ったら出てきちゃったの？！」
⑥◆
A「右に交わす（左にはキャラがいる）」
B「ぽち！ ぽちじゃないか！！ 探したんだぞ！！！」[r]
A
キャラにとびかかり、顔をベロベロなめ回される
※プレイヤーから気を逸らしている。守るため
「ハナレロ！ このワンキチ！！」
（ワンキチ？）
「はぁ はぁ ……」
「今日のところは これくらいで勘弁してやる」
⑦A「勝ったの？」「負けたの？」
「あのね 勝ち負けじゃないの」
「立ち向かったことを 評価して欲しいの」
「たとえ試合に勝って 勝負に負けたとしても だよ」
（負けたようだ……）
「そんな目で見ないで！」
「見るなら もっと違う目で見てほし……いやなんでもない」[s]
（犬に顔を踏まれた（彼女が））
※以降 顔に犬のフットスタンプ


B
犬に飛びかかられて派手に転び、顔をベロベロとなめ回され、
飽きたのか顔を踏んで去って行った
「…………」
「え？ 知り合いなの？ あの犬」
⑦B「いや、知らない」「犬に知り合いなんていないし」
「…………そういう 体を張ったボケは 控えた方がいいと思う」
「いや 人のこと言えないけど。私はボケで怪我したくない方だから」
（犬と戯れた）
（元気が2上がった 体力が3下がった）
（雨の日の犬の匂いを覚えた）
「どういう感情なの？ ソレ」[t]


シナリオ合流
＝＝＝3つめの不幸＝＝＝
（雨脚は強いままだ）
（でも駅までもうすぐ）
「あのさ ひどい目に遭ったね」
「そんなに 歩いてないのに」
「なんか ごめんね」[u]
        ※自分の行動がきっかけ、と言う考えがあるため、謝っている
「…………」
「あ！ 違ういやそのあの そう お互いにね！ 11番目なばっかりに！ 的な！」
        ※あわてて取り繕っている。
「…………」[v]
「…………」[w]
「占いってね」
「占いって 別に未来を当てるためじゃなくて 迷ったら使う 位の気持ちで見てたんだ」
「実際は どっちとも取れることに 自分勝手に善し悪しを重ねてさ」
「だから 占いの言ったとおりだー てなっちゃうんだろうね」[x]
「今日だって そう」
「雨の中で 犬に顔を踏まれたかった11番目も いるかもしれない」
（…………いるか？）
「…………いないか そんなの」
（風が強くなってきた）
「…………」[y]
「…………」
「最後は 傘が壊れる とか言ってたっけ」
「風で裏返るのか 飛ばされて車に轢かれるのか」
「ん？」
強い風が吹く
ゴミや枝、葉が飛んでくる
「うぎゃあ！」
（漫画みたいに転がり回っている）
スッ
枝とか葉っぱがつく立ち絵更新
（すぐに立ち上がった）
パッパッ
何も落ちてない
（スカートを払っている）
「何も見てない いいね」[z]
（素直に うなずいておいた……）
「もうすぐ駅だから さっさと行こう」
「…………」[aa]
「あれ」
（転んだ時だろうか 傘がねじくれ曲がっている）
枝とか刺さって破れてる
「何これ！ 枝なんかさっきまで無かったじゃん！」
「ああ もう。どうしよう まだ雨ひどいよ？」
「…………」
「！」[ab]
        ※鞄の中にある折りたたみ傘を思い出す
（？）
「あ」
        ※でもここでそれを出すと
                11番目では無かった と思われる（実際そう）何でそんな嘘を？
                「なんで最初から出さなかったのか？」相合傘したかったことがバレる
        と言う考えに至る
（？？？）
「…………」[ac]
「あ いや その」[ad]
（どうしたのだろう。逡巡しているようだ）
（…………雨は降り続いている）


⑧◆傘 壊れる
A「駅まで走ろう！ 先月からダイエットしてるんだった！」
B「コンビニで新しいの買ってくる。軒下で待ってて」
Aルート


「へ？」
「マジで言ってる？ 近いったって まだ歩いて5分くらいあるよ？」
（雨はまだ降り続いている。止みそうにない）
（彼女の手を取って 走り出した）
「！」
「わー！ 絶対 間違ってるー！」[ae]
「痛い！ 雨痛い！」[af]
（大粒の雨に叩かれ続けながら 駅まで走った）
「…………離さないでよ」
（？）
「転ぶから！ 離すな て言ってんの！」[ag]
（騒ぎながら 雨に打たれながら 走り続けた）


（駅に着いた）
（二人してボロボロだ）
「んへぇ っはあ げえ はあ」
（息も絶え絶えという感じだ）
「な な な な」
（な？）
「なんで私 先月 始めたダイエットに付き合ってるの？」
⑨A「ダイエット？ もう諦めたよ」「先週 ダイエットやめたんだ」
「ええ……」
「じゃなんのために走らされたの私……」
（ぶつぶつ言いながら改札まで向かった）
（いい汗かいた）
「いくない」[ah]
        
● ⑨Aルート合流地点 ●


        
※改札を通った後のシーン
（改札をくぐった）
（彼女とはホームが別々だから ここでお別れだ）
「あのさ 占いって 当たり外れとか無い て話したじゃん」
「でも私は占いに従って動くの 嫌いじゃ無いんだ」
「どうしよう て迷ってるときに 誰かが言ってたし と思って行動できること あるでしょ？」
「行動した結果 いいことが起きる予感がする ていう直感」
「誰でもいいから そうすれば て 言ってもらいたい時」
「それが占いでも 別にいいと思えること」
「私は大事だと思うんだ」
「…………」


▲ED分岐01：キャラ変数3？ ＝ キャラばっかりひどい目に遭ったか？
YES → EDa：プレイヤーを守りきれてよかったキャラのはしゃぎ


「一緒に帰るの 誘って良かった」
「何もしないで起きることが不幸なんだから」
「今日は 不幸じゃ無かった」
「私にとっては ね」[ai]
「いや 意味深になっちゃったね」[aj]
「でも このこと 言うのは変だから」[ak]
        自分がプレイヤーを守ったことは、自主的なこと
        見返りが欲しかったわけでは無かったので、今も伝えるべきで無い
        と思っている
        キャラがプレイヤーを守ろうと思ったのは
        プレイヤーが優しいと知っているから、嫌な目に遭って欲しくなかった
        ※という建付け。本当に優しいかどうかは判定していない
「いつか！ いつかその時が来たら 言う」
「言う……かも？」[al]
「だから今日はここまで」
「そろそろ 行こうか」
⑩EDa「それじゃあね」「気をつけて帰ってね」
「んじゃ またね」[am]
・終・


NO → ▲ED分岐02：キャラ変数0？ ＝ プレイヤーばかりひどい目に遭ったか？
（コンビニ寄ったけど緑の傘買ってる場合）
YES → EDc：プレイヤーの優しさに気付いているキャラのセリフ


「何のことかわからないと思うけど」
プレイヤーと友達になりたかったから今日のことは特別な出来事だった
それは占いのおかげだと思ってる
赤い折りたたみ傘を持っていたおかげで（ひどい目にあいつづけたが）楽しい時間を過ごせたと思ってる
「ンフフ いいよわかんなくて」
「そのままでいればいいよ」
「そのままでいてよ」
「…………」[an]
「そろそろ 行こうか」
⑩EDc「それじゃあ また明日」「またね」
                                「！」
                                        また次がある、という意味の挨拶に反応している
                                「…………」[ao]
「んじゃ またね」
・終・


NO → EDb：お互いにひどい目に遭ったけど楽しかった


「短い通学路だけど大冒険だったね」
「占いは占い」
「今日起きたこととは 関係が無い」
「その結果私たちがどうするか てことが大事なの」
「うわ いいこと言ったわー」[ap]
「覚えといて」
「マジで」
「今度 聞くからね？ ガチで 一字一句 徹頭徹尾（誤用）」
「今日の授業は ここまで」
「そろそろ 行こうか」[aq]
⑩EDb「ありがとうね」「気をつけて帰ってね」
「……フフ」
        同じ体験を共有できたことを喜んでいる
        単純に「楽しかったな」という感覚
        「んじゃ またね」[ar]
・終・






★Bルート：コンビニで新しいの買ってくる。軒下で待ってて


「そうだね」
「……」[as]
「……そうだね？」
「いや いやいや そんなの悪いよ」
「あの 実は その」[at]
        折りたたみ傘を出そうとしている
「て おーい！」
（キャラを置いて 近くのコンビニに入った）
（雨だからか 傘はほとんど在庫がない）
（だが 幸い 残っている傘の片方は緑）
（もうひとつは 赤い傘だ）
（残念ながら 2本買うほどの財源が無い）
（どちらにする？）
⑨◆B：何色の傘を買うa「緑」b「赤」
B-aルート：緑の傘を買った
（緑の傘を買った）
（店員が 壊れた傘を引き取ってくれた）
（帰りの電車は定期だから問題ないけど……）
（……）
（はやく渡してあげよう 彼女が待ってる）




「……え？」
        ※一人で色々考えてあたふたしている間に傘買ってきてるので、
 考えるのがあほらしくなった
 心配しなくても良かったという安心で笑い出す
「あはは！」
「なんで 1本しか 買ってこないかな！」
「あはははは！」
「おかしいよ おもしろすぎ」
「しかも くれるんでしょ？」
「もう ホント 変なの」
「ひいひい おなかいたい」
「……」[au]
「しょうがないから 駅まで入れていってあげちゃう」
「はー あほくさ」[av]
「こっちの話 ね」
「ははは」
「いいひとすぎ」（フォントサイズ極小、バックログで読める）
（笑われながら 駅に向かった）
（再び 一つの傘に 入りながら）
（雨は降り続いている）


※赤では無く緑の場合、12位の話題と関わらないため
● ⑨Aルート合流地点へ（⑨Aの後） ●
        



        B-bルート：赤い傘を買った


（赤い傘を買った）
（店員が 壊れた傘を引き取ってくれた）
（帰りの電車は定期だから問題ないけど……）
（……）
（はやく渡してあげよう 彼女が待ってる）


「！！！！！！」


        絶句するキャラ
        12位のラッキーアイテムとして持っていた
        赤い折りたたみ傘を意識していたから
                
（赤い傘を渡した）


「…………」
「…………あ」
「…………え」
（…………）
        プレイヤーによっては、狙って買っている場合があるため
        特定の心情は言葉にさせない
「知…………てた…の……？」
⑩◆B-b：知ってたの？「はい」「いいえ」
※「はい」のみ、折りたたみ傘のネタばらし
※（自分が12位のラッキーアイテムである折りたたみ傘を持っていたこと）


「はい」 ※長文
「…………」
「…………ありがとう ね」
（鞄から何かを出そうとしている）


        赤い折りたたみ傘を鞄から出す


（これは……）


「別に隠すつもりは無かったんだけど」
「11番目が1番ツライ！ なんて話をした後で」
        ※タイトル
「私は12番目だけどね とは言いづらくってさ」


「あなたの星座を知っていたのは あなたのこと 知ってたから」


「その日 あなたが私たちの教室で 友達と話しながら」
「近くに落ちていたゴミを ひょいと拾って」
「ゴミ箱に入れて 教室を出て行ったの」


「自分のクラスじゃ無いのに 本当にさりげなく」


「私も 同じことをしたと思う」
「でもそれは 誰かに褒めてもらおうとか そういうのじゃない」


「なんとなく そうしてきたから」


「あなたも そうなのかな て」


「それから あなたのこと気になって」
「遠巻きに 好きな食べ物とか よく読む漫画とか」
「星座の話 聞こえてきたことがあったんだ」


「それだけ」


「初めて話しかけたから 緊張しちゃって」
「折りたたみ傘があるから 貸してあげる」
「て 言えれば良かったんだけど」


「赤い傘を出したら 星座占いのことバレそうだったし」
「なんとなく嘘ついちゃったし」
「そしたら流れで一緒の傘に入ることになっちゃって」
「そしたら あれこれ起きちゃった」


「傘も壊れちゃってさ」
「嘘ついてこんなことになったあげく」
「あなたは傘買いに行っちゃった」


「でも言い出せなくて」
「素直に謝ろうと思ってたら」
「赤い傘持って現れるじゃん」


「びっくりするよ そりゃ」
「だって頭の中 赤い傘のことで いっぱいだったんだもん」


「ホント」
「すごいよ」


「…………」[aw]
（…………）


「じゃあ この傘で 駅まで行きマスカ」
（…………また一つの傘で？）
「え？ ああ 折りたたみ傘？」
「…………もういいじゃん ここまで来たんだから」
「あ」
「ああ そうか。なんで一緒の傘に入ってきたか 説明してなかったね」
「ううん」
「好きに想像していいよ もう」
「行こう 11番目」
「私は 12番目」
（まだ何かを隠していたいようだ）
（残り少ない 駅までの道を歩き始めた）
（二人で 赤い傘を使った）
「ほらほら 私の肩が はみ出て濡れてますよー」
「いや あなたの方が濡れてるー！ ウケ」
（雨は降り続いている）
▲変数分岐へ


「いいえ」
        「…………」
驚いている
（何か してしまったようだ）
「え だって なんで」
（あたふたしている。これがあたふた）
（初めて見た。よく見ておこう）
「やめなさい」
「…………」[ax]
「あはは あほらし」
「ホント そういうとこだからね」
（じろじろ見てはいけなかったようだ）
「違うわ」
「もういいよ」
「はぁ 傾慕 ねぇ……」
        （しみじみとつぶやいている）
「行こ」
「なーんで1本しか買ってこなかったのかわかんないけど」
「あなたが買ってきてくれた」
「この赤い傘で」
        歩き出し
（再び 一つの傘で 駅に向かって歩き始めた）
（雨は降り続いている）
▲変数分岐へ
▲変数分岐
全部キャラを守るような選択だった場合⑪Bへ
それ以外はED①


ED①：
        赤い傘を買ったが、お互いにひどい目に遭った
        または、星座当てに失敗した


（改札をくぐった）
（彼女とはホームが別々だから ここでお別れだ）
「なんか」
「なんか 長い一日 というか」
「長い道のりだったね」
「えらい目にあったけど 私は楽しかったよ」
「何もしないでぼんやり生きてるより 目一杯はしゃいで 良かれ悪しかれ 起こしていくべきだと思う」
「今日みたいにね」
「だから 占いは好き」
「…………」
「赤い傘 ありがとうね」
「あの緑の傘にも 別に思い入れは無かったんだよね」
「でも この赤い傘は すごく大事な傘になった」
「なんでだろうね？」
「…………」
「教えない」
        彼女がホームへ消えていく（SEと立ち絵消すだけ）
（行ってしまった）
（占いの通り ひどい目に遭った）
（端から見れば そう思うだろう）
（でも彼女を見ていると あながちそうとも言い切れない）


・終・


⑪B
◆B：私の星座 当ててみて
（駅に着いた）
「あの さ」
「もう一つ 聞きたいことあるんだけど」
（…………？）
「私の星座 当ててみて」
（…………え？）
星座当て
                                12ボタンから選択
正解：真エンドへ


不正解：
                正解時と違う立ち絵切り替え
「…………」
「…………」
「…………」
        ※当たらなくても別にいい。でも本当は当てて欲しかったかも、というきもち
「ざんねーん！ はずれ！」
「もういっかいやる？」
「ざんねーん！！」
「一日一回です」
「明日になったら 回答権が復活するから」
「JSTの23時59分に回復するから」
「明日 また遊んでよね」
「今日は帰ろ」
「……」
「ふうん」
「そんな顔もできるんだねぇ」
（ちょっとくやしい）
（にやけ面の彼女と一緒に 改札へ向かった）


ED①へ


        真エンド
無言
このエンドだけ改札の外
同じ傘の中
もう少し話したい
雨の音だけ、ボイスもなし
立ち絵切り替えだけで
……[ay]
……[az]
……[ba]
スチルでED

想像にお任せ


星座占いを通じて
プレイヤーにキャラのことを一つ、教えることができた


[a]キャラ（なにこれ ラッキーアイテム馬鹿効きじゃん）
[b]キャラ（うあー！ やめろー！ 何言ってんだ私ー！）
[c]キャラ（ごまかさなきゃ ごまかさなきゃ）
[d]キャラ（やっちまった いますぐ わたしを はかにうめてくれ）
[e]キャラ（うまくごまかせたな！ ……んなわけあるか！）
[f]キャラ（一緒に帰りたいな。つまんないよね こんなの。でも一緒にいたらひどい目に遭うかもだし）
[g]キャラ（……笑ってるとこ 見たいな）
[h]キャラ（いやだめだ さっき自分も11番目 て 言っちゃった。ここでラッキーアイテムが鞄から出てきたら 絶対変だ！）
[i]キャラ（この振り上げた拳（口）を どうにかしてくれ）
[j]キャラ（流れで一緒の傘になっちゃったけど いいよね。あれ なんか忘れてるような）
[k]キャラ（だって それを見て あなたのこと知るきっかけになったんだもの）
[l]キャラ（別に来ないなら来ないでいいんだけどね？）
[m]キャラ（さりげなく道路側を歩いておいて正解だった。このまま私が水を被れば あなたは助かる！）
[n]キャラ（よかった 無事みたい）
[o]キャラ（わざとなんだろうな。そういうとこだよ）
[p]キャラ（はい 私のことです）
[q]キャラ（さすがに 犬は来ないだろ……）
[r]キャラ（対策できなかった！ なんとか前に出て……コワ！ このサイズで向かってくる犬 怖すぎ！」
[s]キャラ（楽しんでないか？ まあ本望だけど）
[t]キャラ（ずるいよ）
[u]キャラ（やっぱ12番目が最凶なのかな）
[v]キャラ（あぶない！ もう何がどういうことになってるか ごちゃごちゃしてきた）
[w]キャラ（何か話して冷静になりたい）
[x]キャラ（あんまり思ったこと無いけど）
[y]キャラ（変て 思われたかな？）
[z]キャラ（●にたい ぜったいぱんつみえた）
[aa]キャラ（まあ なんともなさそうだから 今回の不幸は回避成功したからいいけど。……ん？）
[ab]キャラ（今日 傘 持ってるじゃん！ それ使えばいいじゃんね………… あれ）
[ac]キャラ（赤い傘 持ってるのわかったら なんて言うかな。11番目でも無かったし なんのために て 聞かれるのかな）
[ad]キャラ（そもそも どうしてそんな嘘 ついたんだっけ？ あれ？ 言っちゃいけなかった？ どうしようどうしようどうしよう 落ち着けないよ）
[ae]キャラ（なんでなんでなんで。バイタリティのかたまりか？ おかげでちょっと冷静になれたけど）
[af]キャラ（なんか 手 捕まれてるし。あったかい）
[ag]キャラ（あー。こういう人なんだな）
[ah]キャラ（ばかあほ）
[ai]キャラ（あなたがひどい目に遭わなくて良かった）
[aj]キャラ（あなたが優しい てこと 知ってるから）
[ak]キャラ（守れて良かった）
[al]キャラ（言ったらかっこ悪いかな）
[am]キャラ（ありがとうね）
[an]キャラ（お礼言いたい。でも言えない）
[ao]キャラ（お礼言うのじゃなく ちゃんと返そう。またチャンスがありそうだから）
[ap]キャラ（何口走ってんだこの思春期小娘きえたいきえたいきえたいきえたいきえたい）
[aq]キャラ（思ったより落ち込まなかった。冗談言え手安心したのかも）
[ar]キャラ（今度はもっと話したい）
[as]キャラ（いまなんていった？）
[at]キャラ（そんなのダメ。いくらなんでも。もう言わなきゃ言わなきゃ言わなきゃ）
[au]キャラ（理解が追いつかない。けどもういいか）
[av]キャラ（なんという独り相撲。そんなこと知るよしも無く 優しいんだ。笑えてくる）
[aw]キャラ（語っちゃったなー）
[ax]キャラ（マジでただの偶然 てこと？ んなことある？）
[ay]キャラ（普通 自分以外の星座占いなんか 覚えてないよ）
[az]キャラ（わざわざ頑張って思い出してくれたのかな？）
[ba]キャラ（ホント そういうとこだよ）